Waarom is  gelijkheid belangrijk?
Ik vind dat gelijkheid helemaal niet belangrijk, niemand is gelijk. - max
Ik vindt het belangrijk omdat er geen discriminatie is tussen mensen -noa
Zodat iedereen gelijke kansen en rechten heeft - noella

Hebben we gelijkheid nodig en waarom?
Nee want als iedereen gelijk is dan hebben we teveel chaos op de wereld, omdat mensen beter willen zijn dan een ander. -max
Om discriminatie te voorkomen -noa
Zeker omdat iedereen gelijke kansen en rechten moet kunnen hebben -noella
Wat betekent gelijkheid voor jou?
Ik denk over klasse of financiele gelijkheid -max
Je kunt nu veel meer doen als je een vrouw bent -noa
Dat vrouwen alle rechten hebben die mannen ook hebben, dat we naar school kunnen etc -noella
 
Hoe ver kan vrijheid van meningsuiting gaan?
Bij mij persoonlijk maakt het niet zoveel uit, tot een bepaalde grens zolang je dealed met de conquences -max
Zolang je niks extreems tegen iemand zegt is het oke, je gaat sws een argument krijgen met meningen -noa
Om dit moment zijn we ver genoeg, we moeten niet verder gaan anders kan je alles zeggen zonder consequencies -noella

Waarom hebben we vrijheid van meningsuiting nodig?
Iedereen mag zeggen wat hij/zij wilt zeggen -max
voor de democratie, zodat meer mensen een mening hebben -noa
Het is nodig vooral voor de politiek dat wij daar zeg in hebben. -noella

Wat vind je van vrijheid van meningsuiting?
Ik vind dat we in deze tijd veel close minded mensen hebben die in hun eigen echo chamber/bubbel zitten -max
goed omdat het is belangrijk dat iedereen een eigen mening heeft aangezien ze hun eigen persoon zijn - noa
Het is goed omdat als je het niet hebt zie je dat de burgers slecht behandelt worden door vrijheid van meningsuiting - noella

Hoe beinvloed digitaal samenleven jou leven?
Het is moeilijk te zeggen omdat ik omgegroeit ben met digitaal samenleven, ik denk dat ik meer sociaal ben geworden door internet -max
Het is makkelijk om dingen te sturen naar mensen en contact te houden 
Ik kan makkelijk met andere mensen praten die aan de andere kant van de wereld praten -noella


Hoe beinvloed digitaal samenleven de mensen om je heen?
Op internet praten mensen makkelijker en meer met elkaar dan in het echt, dus mensen worden socialer -max
Ze hebben meer contact en het is gewoon veel makkelijker om contact te houden -noa
Het maakt communiceren makkelijker, je hoeft niet meer naar elkaar toe te gaan je kan bijv bellen of appen

Denk je dat de digitale samenleving invloed heeft op de toekomst en waarom?
Ja sowieso want we zitten zo diep in de technologie, social media etc.. het is niet meer nodig om zonder te leven want het is verslavend en ik de toekomst word dat nog erger -max
ja want als ze zover gaan gaat de digitale samenleving een grotere rol spelen, dus heeft het meer invloed
Ja omdat alles meer online gaat worden en ik denk dat over een tijdje school niet meer nodig is want we werken veel thuis -noella