game idee:
Je gaat een toffe game in Python maken, waarin je verschillende keuzes kan maken.
Deze game ga je eerst op papier beschrijven.
Je gaat dus eerst het verhaal/onderwerp/doel van je game bedenken, net alsof je zelf de klant bent.

Deze opdracht moet aan de volgende functionele eisen voldoen:

het verhaal kent een "win" einde;
het verhaal kent meerdere "faal" eindes;
het verhaal kent meerdere routes en meerdere eindpunten

doolhof 
start met 5


map structure:

            -> x -> trap
x -> x -> x 
            -> x -> boss

door een doolhof heen lopen met monsters en valkuilen, als je het einde hebt gehaald dan heb je gewonnen, meerdere faaleindes 